  			！！！！！！！！！！！！！！！！！！！欢迎进入图书管理系统！！！！！！！！！！！！！！！！！


1、登陆请输入学号 学号为 3{1，2}1X0XXXX 按enter进入系统 （正则判断，若提示输入错误 请检查后 重新输入）【已注册的直接登陆，未注册的自动注册】



2 、主界面内，所有操作通过点击按钮来完成

①、输入书名，点击find 可在文本框内显示该书的详细信息。 【可模糊查询，不需要输入完整的书名】

②、点击show all 可以在文本框内显示库内所有书的信息。	【当文本较多，超过文本框范围后，会自动出现滚动条】

③、若需要增删改查借还，点击下面相应按钮 弹出子界面进行操作。



3、子界面内，所有录入操作通过按键回车完成，不需要该功能请点击back或右上角X

①、当子界面弹出后，根据提示，在文本框内输入相应的信息，并按回车，光条就会自动跳转到下一栏直至完成操作、退出该界面。

②、更新书时，输入该书id后，会显示出该书的数据，可进行更改，若不需要更改可直接按回车。

③、还书时，文本框只会显示当前id所借的书

④、借书还书后，库存自减1、自加1.

